Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Pantau di kissasia.cam atau kisskh.org
[Speed and Love]
[Kelajuan dan Cinta]
[Episode 13]
[Episod 13]
My hands are cold.
Tangan saya sejuk.
[Yearning Day and Night]
[Merindui Siang dan Malam]
Does Jin Zhao
Adakah Jin Zhao
have a girlfriend?
ada teman wanita?
I think the answer to your question
Saya rasa jawapan kepada soalan anda
is right on that ornament.
betul-betul pada hiasan itu.
It should be attached to a certain key, I think.
Ia sepatutnya dilampirkan pada kunci tertentu, saya rasa.
If you have time,
Jika anda mempunyai masa,
you can go find it,
awak boleh pergi cari,
and then you'll know the answer.
dan kemudian anda akan tahu jawapannya.
Here! The freshly cut meat is ready.
Nanti! Daging yang baru dipotong sudah siap.
I'm warning you.
Saya beri amaran kepada awak.
Don't look at me with such adoring eyes.
Jangan pandang saya dengan mata yang begitu menyayangi.
I've been single for so long that even Xishi at the door
Saya sudah lama membujang sehingga Xishi pun di depan pintu
looks pretty to me.
nampak cantik pada saya.
What's making you so happy?
Apa yang membuatkan awak begitu gembira?
Sanlai, you're such a good man.
Sanlai, awak lelaki yang baik.
Well, what's going on?
Nah, apa yang sedang berlaku?
Have you really fallen for me?
Adakah awak benar-benar telah jatuh cinta pada saya?
Stop being so full of yourself.
Berhentilah terlalu mementingkan diri sendiri.
Come on, take a big bite.
Jom, makan banyak-banyak.
I thought you didn't like fennel dumplings.
Saya sangka awak tak suka ladu adas.
I don't know,
Saya tidak tahu,
but today's filling
tetapi pengisian hari ini
tastes especially good.
rasanya sangat sedap.
You must be hungry after getting caught in the rain.
Awak mesti lapar lepas kena hujan.
Here,
Di sini,
let me get you a meatball.
Biar saya buatkan awak bebola daging.
Here.
Di sini.
Sanlai.
Sanlai.
I want one that Jin Zhao gets for me.
Saya mahu satu yang Jin Zhao belikan untuk saya.
Is my meatball poisoned or something?
Adakah bebola daging saya diracun atau apa-apa?
Fine, I won't get it. Come on.
Baiklah, saya takkan faham. Ayuhlah.
Mu, have a drink.
Mu, minumlah.
Crazy.
Gila.
Are you really crazy?
Awak betul-betul gila ke?
Brandy is here,
Brandy ada di sini,
and you persuaded Jiang Mu into drinking?
dan awak yang pujuk Jiang Mu untuk minum?
-Exactly. -Just drink the whole bottle yourself.
-Tepat sekali. -Minum sahaja seluruh botol itu sendiri.
Have one drink with me.
Minumlah sekali dengan saya.
-Sure. -Drink with me.
-Baiklah. -Minumlah dengan saya.
I'll finish mine. You guys help yourselves.
Saya akan habiskan kerja saya. Korang semua, tolonglah diri masing-masing.
Let's drink then. Come on.
Jom minum kalau begitu. Jom.
Jiang Mu, would you like something to drink?
Jiang Mu, awak nak minum apa-apa tak?
Soda, please.
Soda, tolong.
Do you want ice?
Awak nak ais tak?
Okay, any other requests?
Okey, ada permintaan lain?
I want Jin Zhao to get my drink.
Saya mahu Jin Zhao mengambilkan minuman saya.
Alright.
Baiklah.
-Come on, cheers. -Come on.
-Ayuh, sorakan. -Ayuh.
So I'm drinking alone?
Jadi saya minum seorang diri?
What a waste.
Betapa membazirnya.
Alright, alright.
Baiklah, baiklah.
Brandy,
Brandy,
I want a cold drink too!
Saya juga mahu minuman sejuk!
I've looked into
Saya telah meneliti
the Scramble for you.
Perebutan untuk anda.
It was the fruit farmers nearby who did it.
Petani buah-buahan berdekatan yang melakukannya.
They sprinkled water on the track.
Mereka memercikkan air di atas trek.
They said they took money from Wan Dayong.
Mereka kata mereka telah mengambil wang daripada Wan Dayong.
It's okay.
Tidak mengapa.
She knows everything.
Dia tahu segalanya.
In the previous Scramble,
Dalam Perlawanan Sebelumnya,
she was my navigator.
dia adalah navigator saya.
Navigator?
Navigator?
Mu,
Dalam,
do you know what a navigator
tahukah anda apa itu navigator
means to a driver?
bermaksud kepada pemandu?
It's like a lover.
Macam kekasih hati je.
She can make a driver successful
Dia boleh membuat seorang pemandu berjaya
or get a driver killed.
atau menyebabkan pemandu terbunuh.
Brandy used to
Brandy pernah
never trust anyone easily.
jangan sesekali mudah percayakan sesiapa.
Come on, join the table.
Jom, jom sertai meja.
You're holding us up. Shuffle the tiles.
Awak menghalang kami. Kocok jubin-jubin itu.
I'm done. I played the Red Dragon.
Saya sudah selesai. Saya bermain Naga Merah.
Red Dragon.
Naga Merah.
Eight of Characters.
Lapan Watak.
Kong it! Kong it!
Kong! Kong!
-What kind of play is that? -I knew it.
-Permainan macam apa itu? -Saya tahu itu.
-And you played the Two of Bamboos. -Kong the Two of Bamboos.
-Dan awak main Dua Buluh. -Kong Dua Buluh.
Two of Bamboos. Your turn.
Dua batang buluh. Giliran anda.
Brandy, hurry up.
Brandy, cepatlah.
Let me have one.
Biar saya ambil satu.
-One tile away. - One of Bamboos.
-Satu jubin sahaja. - Sebiji Buluh.
-One of Bamboos. No One of Bamboos. -Four of Characters.
-Salah satu daripada Buluh. Bukan satu pun daripada Buluh. -Empat Watak.
No Four of Characters.
Tiada Empat Watak.
I just need one more tile to win.
Saya hanya perlukan satu jubin lagi untuk menang.
-Why are you holding my tile? -Five of Circles.
-Kenapa awak pegang jubin saya? -Lima Bulatan.
Five of Circles.
Lima Bulatan.
That's the Five of Bamboos.
Itulah Lima Buluh.
-Five of Bamboos. -Crazy.
-Lima Buluh. -Gila.
Crazy, are you deceiving me?
Gila, kau tipu aku ke?
-Well, you... -Six of Circles.
-Baiklah, awak... -Enam Bulatan.
Nine of Characters.
Sembilan Watak.
Sorry.
Maaf.
-Do you win? -Friends.
-Awak menang tak? -Kawan-kawan.
Pure Seven Pairs. Nine of Characters.
Tujuh Pasangan Tulen. Sembilan Watak.
-Really? -Oh my god!
-Betul ke? -Ya Tuhan!
That's it. I told you it had to be Brandy.
Itu sahaja. Saya dah cakap ia mestilah Brandy.
Well, how did you do that?
Nah, bagaimana awak buat begitu?
Quick, come on!
Cepat, jom!
♪ What was it that brought me to you? ♪
♪ Apa yang membawa saya kepada awak? ♪
♪ Perhaps it was fate's design ♪
♪ Mungkin ia adalah rancangan takdir ♪
The countdown's on.
Kira detik sudah bermula.
♪ Through all our winding paths, we always find each other ♪
♪ Melalui semua jalan berliku kita, kita sentiasa menemukan satu sama lain ♪
-4, 3, 2, 1!
-4, 3, 2, 1!
♪ The storm turned to rain, and everything was swept away ♪
♪ Ribut bertukar menjadi hujan, dan semuanya dihanyutkan ♪
Happy New Year!
Selamat Tahun Baru!
♪ Slowly, everything becomes clear ♪
♪ Perlahan-lahan, semuanya menjadi jelas ♪
♪ In your gaze ♪
♪ Dalam pandanganmu ♪
Jiang Mu!
Jiang Mu!
Here, here's your red envelope.
Ini, ini sampul merah awak.
♪ I found the answer ♪
♪ Saya telah menemui jawapannya ♪
Happy New Year to you.
Selamat Tahun Baru kepada anda.
♪ There's a feeling so strong ♪
♪ Ada perasaan yang begitu kuat ♪
Thank you, Sanlai.
Terima kasih, Sanlai.
♪ Our story is still unfolding ♪
♪ Kisah kita masih terungkap ♪
For you. Happy New Year,
Untuk anda. Selamat Tahun Baru,
-Mu. -Thank you.
-Mu. -Terima kasih.
I've got more here.
Saya ada lebih banyak lagi di sini.
♪ Waiting for the perfect ending ♪
♪ Menunggu pengakhiran yang sempurna ♪
It's from me.
Ia daripada saya.
Come on, take it.
Jom, ambillah.
Buy yourself something nice to eat.
Belikan diri sendiri sesuatu yang sedap untuk dimakan.
Thank you all.
Terima kasih semua.
♪ It all began the moment I met you ♪
♪ Semuanya bermula saat aku bertemu denganmu ♪
♪ There's a pull I cannot explain ♪
♪ Ada tarikan yang tak dapat kujelaskan ♪
Is this the fireworks show?
Ini pertunjukan bunga api ke?
Let's go, come on!
Jom, jom!
♪ My eyes follow you, my heart chases after you ♪
♪ Mataku mengikutimu, hatiku mengejarmu ♪
♪ I just can't help it ♪
♪ Saya tidak dapat menahannya ♪
♪ When I gaze across the sky ♪
♪ Apabila aku merenung ke seberang langit ♪
♪ Not even miles can keep us apart ♪
♪ Jarak walau berbatu-batu pun tak dapat memisahkan kita ♪
It's beautiful.
Ia cantik.
♪ Sweet memories ride upon the wind ♪
♪ Kenangan manis terbang di atas angin ♪
Happy New Year!
Selamat Tahun Baru!
-Happy New Year!
-Selamat Tahun Baru!
♪ I can feel you near ♪
♪ Aku dapat merasakanmu dekat ♪
♪ Because I have you by my side ♪
♪ Kerana aku ada kau di sisiku ♪
♪ Forget the sunsets, forget the tides ♪
♪ Lupakan matahari terbenam, lupakan air pasang ♪
-Happy New Year!
-Selamat Tahun Baru!
♪ Watch the years pass and wander the world ♪
♪ Saksikan tahun-tahun berlalu dan mengembara ke seluruh dunia ♪
Happy New Year.
Selamat Tahun Baru.
♪ We've learned to cherish each other more ♪
♪ Kita telah belajar untuk lebih menghargai satu sama lain ♪
♪ It all began the moment I met you ♪
♪ Semuanya bermula saat aku bertemu denganmu ♪
♪ The road ahead ♪
♪ Jalan di hadapan ♪
Happy New Year!
Selamat Tahun Baru!
What did you wish for?
Apa yang anda idamkan?
♪ And every step we take ♪
♪ Dan setiap langkah yang kita ambil ♪
♪ Guide us toward happiness ♪
♪ Bimbinglah kami menuju kebahagiaan ♪
♪ We'll both be there ♪
♪ Kita berdua akan berada di sana ♪
Keys.
Kunci.
Give this to me.
Berikan ini kepada saya.
You shouldn't need it anymore.
Awak sepatutnya tak perlukannya lagi.
Oh, so you know about this thing now?
Oh, jadi awak tahu tentang benda ni sekarang?
Of course, I know.
Sudah tentu, saya tahu.
I'm right here.
Saya di sini.
You don't need to be yearning day and night.
Tak perlulah kau merindui siang dan malam.
Are you going to take me home?
Awak nak bawa saya pulang ke rumah?
What do you think?
Apa pendapat anda?
Okay.
Baiklah.
But I have one condition.
Tapi saya ada satu syarat.
What condition?
Syarat apa?
I want you to carry me upstairs.
Saya mahu awak bawa saya naik ke tingkat atas.
Just like what you used to do when you were young.
Sama seperti apa yang pernah kau lakukan semasa muda dulu.
♪ Stars are twinkling in the sky ♪
♪ Bintang-bintang berkelip di langit ♪
♪ Like your twinkling eyes ♪
♪ Seperti matamu yang berkelip-kelip ♪
♪ Telling me ♪
♪ Memberitahu saya ♪
♪ A beautiful dream from afar ♪
♪ Mimpi indah dari kejauhan ♪
♪ Night is painted with neon lights ♪
♪ Malam dilukis dengan lampu neon ♪
♪ The softly bustling street ♪
♪ Jalan yang riuh rendah ♪
♪ I paused and wandered far ♪
♪ Aku berhenti sejenak dan mengembara jauh ♪
♪ You're like a breeze ♪
♪ Kau seperti angin sepoi-sepoi ♪
♪ I watch you leave ♪
♪ Aku melihatmu pergi ♪
♪ I wish I could hug you from the back ♪
♪ Kuharap aku dapat memelukmu dari belakang ♪
♪ Lingering in the air ♪
♪ Berkeliaran di udara ♪
♪ Your breath is everywhere ♪
♪ Nafasmu ada di mana-mana ♪
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ Menunggu, masih menunggu ♪
♪ You, weaving through my heart ♪
♪ Awak, yang menenun di hati saya ♪
♪ My thoughts of you will never cease ♪
♪ Ingatanku tentangmu takkan pernah berhenti ♪
♪ Waiting for your ship to arrive ♪
♪ Menunggu kapal anda tiba ♪
Here we are.
Di sinilah kita.
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ Menunggu, masih menunggu ♪
♪ You, chasing after the moon ♪
♪ Awak, mengejar bulan ♪
♪ Scattered across the sky ♪
♪ Bertaburan di langit ♪
♪ And me, here by your side ♪
♪ Dan aku, di sini di sisimu ♪
♪ No matter if it's clear or rainy tonight ♪
♪ Tidak kira sama ada cerah atau hujan malam ini ♪
♪ I'll keep the light on for you ♪
♪ Aku akan terus menyalakan lampu untukmu ♪
Where is the key?
Di mana kuncinya?
In my bag.
Dalam beg saya.
♪ Night is painted with neon lights ♪
♪ Malam dilukis dengan lampu neon ♪
♪ The softly bustling street ♪
♪ Jalan yang riuh rendah ♪
♪ I paused and wandered far ♪
♪ Aku berhenti sejenak dan mengembara jauh ♪
♪ You're like a breeze ♪
♪ Kau seperti angin sepoi-sepoi ♪
♪ I watch you leave ♪
♪ Aku melihatmu pergi ♪
♪ I wish I could hug you from the back ♪
♪ Kuharap aku dapat memelukmu dari belakang ♪
♪ Lingering in the air ♪
♪ Berkeliaran di udara ♪
♪ Your breath is everywhere ♪
♪ Nafasmu ada di mana-mana ♪
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ Menunggu, masih menunggu ♪
♪ You, weaving through my heart ♪
♪ Awak, yang menenun di hati saya ♪
♪ My thoughts of you will never cease ♪
♪ Ingatanku tentangmu takkan pernah berhenti ♪
♪ Waiting for your ship to arrive ♪
♪ Menunggu kapal anda tiba ♪
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ Menunggu, masih menunggu ♪
♪ You, chasing after the moon ♪
♪ Awak, mengejar bulan ♪
♪ Scattered across the sky ♪
♪ Bertaburan di langit ♪
♪ And me, here by your side ♪
♪ Dan aku, di sini di sisimu ♪
♪ This heart that wanders with you ♪
♪ Hati ini yang mengembara bersamamu ♪
♪ Only wishes you'd smile ♪
♪ Hanya berharap awak akan tersenyum ♪
♪ All the withered grass on earth ♪
♪ Semua rumput layu di bumi ♪
♪ Has bloomed for you ♪
♪ Telah mekar untukmu ♪
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ Menunggu, masih menunggu ♪
♪ You, weaving through my heart ♪
♪ Awak, yang menenun di hati saya ♪
♪ My thoughts of you will never cease ♪
♪ Ingatanku tentangmu takkan pernah berhenti ♪
♪ Waiting for your ship to arrive ♪
♪ Menunggu kapal anda tiba ♪
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ Menunggu, masih menunggu ♪
♪ You, chasing after the moon ♪
♪ Awak, mengejar bulan ♪
♪ Scattered across the sky ♪
♪ Bertaburan di langit ♪
♪ And me, here by your side ♪
♪ Dan aku, di sini di sisimu ♪
♪ No matter if it's clear or rainy tonight ♪
♪ Tidak kira sama ada cerah atau hujan malam ini ♪
♪ I'll keep the light on for you ♪
♪ Aku akan terus menyalakan lampu untukmu ♪
Are you leaving?
Awak nak pergi ke?
What else would I do?
Apa lagi yang akan saya lakukan?
When we were little,
Semasa kami kecil,
we always stayed up for New Year's Eve together.
kami selalu berjaga malam tahun baru bersama-sama.
You were afraid I couldn't fall asleep,
Awak takut saya tak boleh tidur,
so you always told me many interesting stories.
jadi awak selalu bercerita banyak cerita menarik kepada saya.
You haven't told me stories for a long time.
Dah lama kau tak bercerita padaku .
But every time,
Tetapi setiap kali,
you couldn't even stay awake through one story.
awak tak boleh berjaga walaupun hanya membaca satu cerita.
This time I definitely won't fall asleep.
Kali ini aku pasti takkan tertidur.
You're not a child anymore.
Awak bukan kanak-kanak lagi.
I'll always be younger than you.
Saya akan sentiasa lebih muda daripada awak.
Please?
Tolong?
One hour at most.
Paling lama sejam.
I fell asleep by accident.
Saya tertidur secara tidak sengaja.
Where are you? I'll come find you.
Awak kat mana? Saya akan cari awak.
Don't rush.
Jangan tergesa-gesa.
Take your time getting ready.
Luangkan masa anda untuk bersiap sedia.
Have something to eat first.
Makan sesuatu dulu.
I'll wait for you downstairs.
Saya akan tunggu awak di bawah.
How long have you been waiting?
Berapa lama awak dah tunggu?
I couldn't reach you by phone.
Saya tidak dapat menghubungi anda melalui telefon.
So I just came over.
Jadi saya datang sahaja.
Why didn't you come up to wake me?
Kenapa awak tak bangun untuk kejutkan saya?
It was still early.
Masih awal lagi.
I wanted to let you sleep a bit longer.
Saya mahu awak tidur lebih lama sedikit.
Give me the car key.
Berikan saya kunci kereta.
What for?
Untuk apa?
Give it to me.
Berikannya kepada saya.
Let me remind you,
Biar saya ingatkan awak,
do you even have a driver's license?
awak ada lesen memandu juga ke?
-Can you drive? -Get in.
-Bolehkah awak memandu? -Masuk.
It's your New Year's gift.
Ia hadiah Tahun Baru anda.
How do you like it?
Bagaimana anda menyukainya?
Who taught you that?
Siapa yang ajar awak tu?
Sanlai said
Sanlai berkata
drifting is the best way to pick up girls.
hanyut adalah cara terbaik untuk menjemput gadis-gadis.
I was curious,
Saya ingin tahu,
so I learned it.
jadi saya mempelajarinya.
You haven't answered me yet.
Awak belum jawab saya lagi.
Do you like it?
Adakah anda sukakannya?
I like it.
Saya sukakannya.
This is the best gift I've ever received.
Ini hadiah terbaik yang pernah saya terima.
Really?
Betul ke?
Then I'll go do another drift.
Lepas tu saya akan pergi buat drift yang lain.
Wait.
Tunggu.
Take the passenger seat.
Ambil tempat duduk penumpang.
I'll do a drift.
Saya akan buat drift.
This is my return gift for you.
Ini hadiah balasan saya untuk awak.
Brandy!
Brandy!
Sorry.
Maaf.
Sorry, I got stuck in traffic.
Maaf, saya tersekat dalam kesesakan lalu lintas.
Sanlai.
Sanlai.
I'm late.
Saya lewat.
What kind of tree is this?
Pokok jenis apa ini?
This one?
Yang ini?
This is our wishing tree.
Ini pokok hajat kami.
We call it Tree God.
Kami menggelarnya Dewa Pokok.
It's very powerful.
Ia sangat berkuasa.
Ask for wealth, and you'll get it.
Mintalah kekayaan, dan kamu akan mendapatkannya.
When it comes to asking for love,
Apabila tiba masanya untuk meminta cinta,
it's even more effective.
ia lebih berkesan lagi.
Jiang Mu,
Jiang Mu,
you need to tell your wish to the Tree God.
kamu perlu memberitahu hajat kamu kepada Dewa Pokok.
Only then can it bless you.
Hanya dengan itu ia boleh memberkati anda.
Tree God, Tree God,
Dewa Pokok, Dewa Pokok,
I wish everyone safe and healthy
Saya doakan semua orang selamat dan sihat
in the new year.
pada tahun baru.
And please bless Zhao and me...
Dan tolong berkati Zhao dan saya...
You've been talking to the Tree God for so long.
Awak dah lama bercakap dengan Dewa Pokok.
You must have many loved ones.
Awak mesti ada ramai orang tersayang.
Don't be ridiculous. Just one.
Jangan mengarut. Satu sahaja.
The lion dance is starting over there.
Tarian singa sedang bermula di sana.
I heard it's a lion dance team from China.
Saya dengar ia pasukan tarian singa dari China.
Let's go. The lion dance is starting.
Jom. Tarian singa sedang bermula.
Lion dance? Let's go, come on.
Tarian singa? Jom, jom.
I forgot this is my zodiac year.
Aku terlupa ini tahun zodiakku.
I need to get something red.
Saya perlu dapatkan sesuatu yang berwarna merah.
You go ahead. I'll meet you at the parking lot.
Awak pergi dulu. Saya jumpa awak kat tempat letak kereta.
See you later.
Jumpa lagi nanti.
It's starting. It's starting.
Ia bermula. Ia bermula.
Excuse me.
Maafkan saya.
It's too crowded here. What if I get lost?
Terlalu sesak di sini. Bagaimana jika saya sesat?
You did this for...
Awak buat ni untuk...
I didn't mean to.
Saya tidak sengaja.
I didn't expect the temple fair here would be quite lively.
Saya tidak sangka pesta kuil di sini akan agak meriah.
I'll bring you here next time.
Lain kali saya akan bawa awak ke sini.
Brandy?
Brandy?
Let's go.
Jom pergi.
You're acting like you didn't see us.
Awak buat-buat macam tak nampak kami.
Where are you going?
Ke mana awak pergi?
Although we don't work together,
Walaupun kita tidak bekerjasama,
we're not complete strangers, right?
Kita bukan orang yang tidak dikenali sepenuhnya, kan?
Come on.
Ayuh.
Extend your New Year greetings to Mr. Wan.
Sampaikan ucapan Tahun Baru anda kepada Encik Wan.
Follow me.
Ikut saya.
I'm talking to you.
Saya sedang bercakap dengan awak.
Extend your New Year greetings to Mr. Wan.
Sampaikan ucapan Tahun Baru anda kepada Encik Wan.
Out of the way.
Keluar dari jalan.
Out of the way?
Tersingkir?
Are they getting in your way?
Adakah mereka menghalang jalan anda?
I think you
Saya fikir awak
don't want to leave here alive.
tidak mahu pergi dari sini hidup-hidup.
What are you doing?
Apa yang awak buat?
Move aside.
Beralih ke tepi.
You have no manners.
Awak tak ada adab.
Brandy is senior to all of you.
Brandy lebih kanan daripada anda semua.
Is this how you were taught to behave?
Beginikah caramu diajar untuk bersikap?
Brandy.
Brandy.
I was thinking of gathering some old friends
Saya terfikir untuk mengumpulkan beberapa rakan lama
on the fourth or fifth days of the lunar New Year.
pada hari keempat atau kelima Tahun Baru Cina.
We're not that close.
Kami tidak begitu rapat.
Let's skip the gathering.
Jom kita abaikan perhimpunan tu.
We don't have to eat together.
Kita tak payah makan sama-sama.
But let's be clear about one thing.
Tapi mari kita jelaskan satu perkara.
I heard
Saya dengar
you're planning to interfere with the business in Xikouguan.
awak merancang untuk mengganggu perniagaan di Xikouguan.
Quite ambitious, aren't you?
Agak bercita-cita tinggi, bukan?
Xikouguan?
Xikouguan?
Whether I interfere or not isn't up to you.
Sama ada saya masuk campur atau tidak, bukan terpulang kepada awak.
It's not up to me either.
Ia juga bukan terpulang kepada saya.
We'll see who has what it takes.
Kita akan lihat siapa yang mempunyai apa yang diperlukan.
You're really something,
Awak memang sesuatu,
climbing the ranks ahead of others
naik pangkat mendahului orang lain
and getting so much attention
dan mendapat begitu banyak perhatian
in such a short time.
dalam masa yang begitu singkat.
Aren't you obviously
Bukankah awak jelas sekali
going against Mr. Wan?
menentang Encik Wan?
Let me tell you,
Biar saya beritahu awak,
don't be naive.
jangan naif.
It's not too late to back off now.
Belum terlambat untuk berundur sekarang.
Back off?
Berundur?
What does he mean?
Apa maksudnya?
You're so confident that I'm targeting you?
Awak begitu yakin yang saya sedang sasarkan awak?
Why would I go after you?
Kenapa saya perlu mengejar awak?
Alright, alright.
Baiklah, baiklah.
What are you doing? We're all friends here.
Apa yang kau buat? Kita semua kawan-kawan di sini.
You shouldn't have pointed at him.
Awak tak sepatutnya tunjuk ke arah dia.
Brandy, you don't even know.
Brandy, kau tak tahu pun.
Just recently,
Baru-baru ini,
Qing argued with me for days
Qing bertengkar dengan saya selama berhari-hari
because of your situation.
kerana keadaan anda.
It seems
Nampaknya
my daughter has feelings for you.
anak perempuan saya ada perasaan terhadap awak.
I know you're a small business owner now.
Saya tahu awak pemilik perniagaan kecil sekarang.
Whether big or small business,
Sama ada perniagaan besar atau kecil,
business thrives on harmony.
perniagaan berkembang maju dengan keharmonian.
Why lose together when we can win together,
Mengapa kalah bersama sedangkan kita boleh menang bersama,
right?
betul tak?
How do we both win?
Macam mana kita berdua nak menang?
I like ambitious young people,
Saya suka anak muda yang bercita-cita tinggi,
but they
tetapi mereka
fall into 2 categories for me:
bagi saya terbahagi kepada 2 kategori:
insiders and outsiders.
orang dalam dan orang luar.
What difference
Apakah perbezaannya
does it make?
adakah ia membuatkan?
Brandy.
Brandy.
How well I treat my daughter
Betapa baiknya saya melayan anak perempuan saya
is exactly how well I'll treat my future son-in-law.
itulah sebaik mana saya akan melayan bakal menantu saya.
But if someone's an outsider,
Tetapi jika seseorang itu orang luar,
I can't control what happens.
Saya tidak dapat mengawal apa yang berlaku.
Can't control it.
Tak boleh kawal.
What era are we in? Arranged marriages?
Kita berada di era apakah sekarang? Perkahwinan yang diatur?
How outdated can you be?
Sejauh manakah usia anda boleh menjadi ketinggalan zaman?
Who do we have here?
Siapakah yang kita ada di sini?
Shouting through a megaphone.
Menjerit melalui megafon.
Turns out it's Lai Qide's son.
Rupa-rupanya itu anak Lai Qide.
I was drinking with your father before the New Year.
Saya minum dengan ayah awak sebelum Tahun Baru.
He said you haven't been home for ages.
Dia kata awak dah lama tak balik rumah.
Next time you have dinner with my dad,
Lain kali awak makan malam dengan ayah saya,
could you remind him of something?
bolehkah awak ingatkan dia tentang sesuatu?
To pay back the money.
Untuk membayar balik wang tersebut.
That's not my business.
Itu bukan urusan saya.
I don't want to get involved in your father-son issues.
Aku tak nak masuk campur dalam isu ayah-anak kau.
But my friendship with your father
Tetapi persahabatan saya dengan ayah awak
goes way back.
pergi jauh ke belakang.
Let me tell you,
Biar saya beritahu awak,
you'd better not interfere
lebih baik awak jangan masuk campur
with my business with Brandy.
dengan perniagaan saya dengan Brandy.
You and my dad go way back.
Awak dan ayah saya sudah lama berkeluarga.
What a coincidence.
Kebetulan sungguh.
Brandy and I are quite acquainted as well.
Saya dan Brandy juga agak kenal.
I'm definitely
Saya pasti
getting involved in this matter.
terlibat dalam perkara ini.
Come down. Come down.
Turun. Turun.
My neck hurts looking up at you.
Sakit leher saya tengok awak.
Come down.
Turunlah.
It's too high here.
Terlalu tinggi di sini.
I'm afraid to jump.
Saya takut untuk melompat.
But if you feel uncomfortable,
Tapi kalau rasa tak selesa,
you can come up here.
awak boleh naik ke sini.
We've arrived at our scenic spot!
Kita sudah sampai di tempat indah kita!
Take photos.
Ambil gambar.
Who can take our picture?
Siapa yang boleh ambil gambar kami?
Li, of course.
Li, sudah tentu.
He can do it!
Dia boleh melakukannya!
Give me a break. You know how to take photos?
Beri saya rehat. Awak tahu cara mengambil gambar?
Get out of here.
Keluar dari sini.
Excuse me, we can take your photo!
Maaf, kami boleh ambil gambar awak!
We're really good at it!
Kami memang pandai!
H-He's really good at it.
H-Dia memang pandai dalam hal itu.
He can take photos.
Dia boleh ambil gambar.
I'll join you.
Saya akan sertai awak.
Thank you, young man. Come on.
Terima kasih, anak muda. Ayuh.
Dad, forget it.
Ayah, lupakan sahaja.
Alright. Stand still. You look beautiful.
Baiklah. Berdiri diam. Awak nampak cantik.
Take a nice photo.
Ambil gambar yang cantik.
Take more pictures.
Ambil lebih banyak gambar.
Make us look younger.
Buat kita nampak lebih muda.
Young man, come down and take a photo with us!
Wahai anak muda, turunlah dan ambil gambar bersama kami!
Coming! Wait for me. Just a second!
Akan datang! Tunggu saya. Kejap!
They're leaving. They're leaving.
Mereka akan pergi. Mereka akan pergi.
Coming! Coming!
Akan datang! Akan datang!
Coming!
Akan datang!
Come on. Let's do this together.
Jom. Jom kita buat ni sama-sama.
Come here, handsome.
Mari sini, kacak.
Let's see how your photos turned out, handsome.
Jom kita lihat bagaimana hasil gambar awak, kacak.
They turned out great. Let's take a look.
Mereka ternyata hebat. Mari kita lihat.
I'll head upstairs first.
Saya akan naik ke tingkat atas dahulu.
What's wrong?
Apa yang salah?
Don't want to leave?
Tak nak pergi?
No way.
Tidak mungkin.
Bye, Sanlai.
Selamat tinggal, Sanlai.
Bye.
Selamat tinggal.
Don't you think Jiang Mu looks
Tidakkah kau fikir Jiang Mu kelihatan
really pretty dressed like this?
cantik sangat berpakaian begini?
Did you just hold her hand?
Awak baru sahaja memegang tangannya?
I was afraid she'd overthink it.
Aku takut dia akan terlalu memikirkannya.
Afraid she'd overthink it?
Takut dia terlampau memikirkannya?
Do you even know what she was thinking? And you worry she would overthink?
Awak tahu apa yang dia fikirkan? Dan awak risau dia akan berfikir terlalu banyak?
Thinking is one thing, but why did you hold her hand?
Berfikir itu satu hal, tapi kenapa kau pegang tangannya?
Did I hold your hand?
Aku pegang tangan kau ke tadi?
Why are you so worked up?
Kenapa awak sangat teruja ni?
Brandy, Brandy.
Brandy, Brandy.
Your karma has arrived.
Karma awak dah sampai.
I told you.
Saya dah beritahu awak.
You shouldn't...
Awak tak sepatutnya...
Well, you shouldn't always reject women.
Tak sepatutnya selalu menolak wanita.
I'm telling you, if you reject too many,
Saya beritahu awak, kalau awak tolak terlalu banyak,
when someone you really care about
apabila seseorang yang anda benar-benar sayangi
comes along,
datang bersama,
your karma will catch up with you, you know?
karma kau akan balas nanti, kau tahu?
Qing.
Qing.
What are you doing?
Apa yang awak buat?
Get lost.
Sesat.
You want to fight?
Awak nak lawan?
Fine.
Baiklah.
I'm game.
Saya bersemangat.
Bear with it.
Bersabarlah.
Does it hurt a lot?
Adakah ia sangat menyakitkan?
Done.
Selesai.
Let's do the other one.
Jom buat yang satu lagi.
You can't replace him.
Awak tak boleh gantikan dia.
Coming to wish me a happy New Year?
Datang untuk mengucapkan selamat tahun baru kepada saya?
Wan Qing likes you.
Wan Qing sukakan awak.
If you don't like her, stay the hell away from her.
Kalau kau tak suka dia, jauhi dia sekuat hati.
Your feelings for Snakey are your business.
Perasaan awak terhadap Snakey adalah urusan awak.
Don't drag me into it.
Jangan heret saya ke dalamnya.
If it weren't for you,
Jika bukan keranamu,
she wouldn't be so heartbroken.
dia tidak akan begitu patah hati.
You're pathetic.
Awak menyedihkan.
Enough.
Cukup.
I have someone I need to protect.
Aku ada seseorang yang perlu aku lindungi.